WALANG BUNTOT SABIHIN
WOOSONG HOSPITAL
EMERGENCY ROOM
okay ka lang ba?
ayos ka lang ba?
Hoy, Eun-ho.
Ano... Eun-ho!
Saan siya nagpunta?
Alisin ang daan!
-Ano...
- Pamilya ka ba?
Ayun, nandoon ang kaibigan ko.
-Nandiyan si Hyeon Woo-seok, tama ba?
-Hindi ka pwedeng basta-basta pumasok.
Sabi ko naman sayo, kaibigan niya ako.
Kailangan ko lang siyang tingnan.
Tatagal lang ito ng ilang minuto.
-Hoy, hindi mo kaya!
-Pakiusap!
Diba ikaw Si-yeol?
Mr. Hyeon.
Kamusta si Woo-seok?
Ayos ba si Woo-seok?
Ano ang nangyayari?
Bakit biglang bumagsak si Woo-seok?
Mamamatay na ba talaga siya?
Saka paano naman si Si-yeol?
Magsabi ka! Sigurado akong nagpakita ka
dahil may sasabihin ka.
Akala mo ba pakikialaman ang kapalaran ng tao
ay isang maliit na bagay?
ano?
Nagcha-charge ng 150 joules.
Malinaw!
Nagcha-charge ng 200 joules. Dalawa, malinaw!
Ang ritmo ng sinus ay bumalik.
-Magsimula ng isang saline drip, malawak na bukas.
-Nasa nito.
Hindi siya patay. hindi pa.
hindi pa? Ano ang ibig sabihin nito?
Mamamatay siya sa huli.
Hindi lang ngayong araw.
Yan ang tadhana
binigay mo sa kanya.
Ibig bang sabihin ang kapalaran ni Si-yeol ay...
Upang tumaas nang mataas, ngunit mabilis na masunog.
Iyon ang naging kapalaran
Ipinanganak si Kang Si-yeol.
Sa kabilang banda,
isang mahaba ngunit mahirap na buhay
ay ang kapalaran na ipinanganak kay Hyeon Woo-seok.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko gusto ang alinmang opsyon.
Ayokong gawing Si-yeol
panoorin ang kanyang kaibigan na namatay sa kanyang lugar
o bumalik sa kanyang orihinal na buhay at mamatay.
Dapat may ibang paraan.
Baguhin ang kapalaran, pilipitin ito, anuman.
Kung sila ay bibigyan ng ganitong karumaldumal na kapalaran,
dapat may lusot or something!
Wala ka pa ring natutunan.
Walang ingat mong pinakialaman ang kapalaran ng tao,
naging sanhi ng muling pagkamatay ng isang inosenteng tao,
at ngayon naghahanap ka ng murang mga trick
para dayain si Heaven?
tama yan. gagawa ako ng paraan.
Ganyan ako nakaligtas hanggang ngayon,
at wala akong balak
ng kailanman tanggapin ang tulad ng isang masamang kapalaran.
Ang tanging maibibigay ko sa iyo ngayon...
ito ba.
Kapag natapos ang season na ito,
Ang totoong kapalaran ni Kang Si-yeol ay ang mamatay
bago siya makakita ng isa pang taglamig.
Kaya, bago si Hyeon Woo-seok
namatay sa kanyang lugar,
ayusin mo itong baluktot na kapalaran
gamit ang iyong sariling dalawang kamay.
Ano sa lupa
dapat ko bang ayusin ito?
Alam mo na
ano ang punyal na iyon
at kung ano ang dapat mong gawin.
Saksakin mo siya nito. kailangan mo.
Gumawa ng kasalanang hindi mapapatawad,
at ibaling ang lahat ng iyong nilinang na kabutihan
sa wala.
Kung saksakin mo ang iyong minamahal gamit ang punyal na iyon,
ang baluktot na kapalaran ay babalik sa kanyang kinalalagyan,
at maaari kang bumalik sa pagiging
isang nine-tailed fox muli.
gayunpaman,
kung iiwan mo itong baluktot na kapalaran
at isang lalaking hindi dapat mamatay
sa halip ay namamatay...
Ako ay personal
tapusin mo ang iyong kapalaran sa punyal na iyon.
Pagkatapos, kahit anong gawin mo,
hindi ka na babalik sa pagiging
isang nine-tailed fox.
Mabubuhay ka sa iyong buhay
bilang isang tao magpakailanman, tulad mo ngayon.
EPISODE 10
MULA SA CHANCE TO DESTINY
Bumalik na sa normal ang tibok ng kanyang puso,
and thankfully, nagising siya agad.
Maswerte kami na nakuha niya
agarang pangangalaga sa emerhensiya.
Sinabi nila na ito ay maaaring mas masahol pa.
Iyan ay tulad ng isang kaluwagan.
Siguradong nabigla ka rin.
Oo.
Biglaan ang lahat.
Si-yeol.
Salamat sa pagmamadali,
kahit sa oras na ito.
Pinahahalagahan ko ito.
Sana makita mo si Woo-seok,
ngunit nagpapatakbo sila ng karagdagang mga pagsubok
sa kanya ngayon.
May problema pa ba?
Walang ganyanan.
Standard procedure lang.
Sa paghusga sa kanyang kalagayan,
Hindi ko inaasahan ang anumang pangmatagalang pinsala.
Huwag masyadong mag-alala.
Okay.
Anyway, kailangan ko nang umalis.
Ipapaalam ko kay Woo-seok na tumigil ka.
-Magkita tayo sa paligid.
-Okay.
Nakakagaan ng loob na buhay pa siya.
Oo.
Mas gaganda ang pakiramdam ko
kung nakita ko sana ang mukha niya.
Dapat okay lang siya diba?
nga pala,
anong klaseng tao
Si Woo-seok ba ito?
ano?
curious lang ako.
Tiyak na siya ay isang espesyal na tao
kung susuko ka na
wish mo sa kanya?
Ngayon pa lang, nag-aalala ka muna sa kanya
imbes na kung gaano kayo kalapit
para hindi na maibalik ang dati mong buhay.
Pinaparinig mo
parang napakalaking bagay.
Magkaibigan lang kami.
At ang mga kaibigan ay nagsasakripisyo
para sa isa't isa.
Medyo naiinis ako minsan,
pero nag-aalala pa rin ako sa kanya.
Teka, anong klaseng sagot yan?
Kung ganoon siya ka-espesyal sayo,
Akala ko sasabihin mo sa akin
tungkol sa ilang nakatagong talento
o na siya ay talagang isang medyo disenteng tao.
Yun lang ba talaga ang meron sa kanya?
Si Woo-seok ay
uri ng duwag.
Ang galing niyang magbigay
ngunit nakakatakot sa pagtanggap,
at medyo pathetic din siya.
Gusto niya lang makita ko ang magandang side niya,
kaya nagtatago siya
sa tuwing ang mga bagay ay hindi pumunta sa kanyang paraan.
May inferiority complex siya.
ano?
Saka bakit…
Pero gusto ko pa rin siya,
hindi alintana ang lahat ng iyon.
I bet Woo-seok feels the same way.
Ako ay makasarili, makasarili,
at ganap na puno ng aking sarili.
Alam ni Woo-seok ang lahat tungkol sa akin.
Pero ganyan talaga ang childhood friends.
Kahit kami ay kaawa-awa at duwag,
wala sa mga iyon ang mahalaga.
Hindi ko talaga gets.
Hindi ba dapat ayaw niyo sa isa't isa
kung ganyan ka pathetic at duwag?
-Sa tingin ko alam mo na.
-Ano?
Gusto mo ako, hindi ba?
Hindi dahil ako ang pinakamagaling
o kahit papaano ay espesyal
sa lahat ng nakilala mo
sa iyong mahabang buhay.
Naging espesyal ako sayo
dahil gusto mo ako.
Sa tingin ko iyon ang ibig sabihin nito
magkagusto sa isang tao.
Paano kung…
Hindi ako nakabalik
sa tunay kong anyo dahil sa iyo
at kailangang mabuhay bilang isang tao magpakailanman?
Magagawa pa ba kitang magkagusto noon?
ano?
Kung talagang namatay ang kaibigan mo ngayon,
at nawalan ka ng pagkakataon
upang maibalik ang iyong kapalaran magpakailanman,
hindi ka pa rin ba magagalit sa akin?
Gusto mo pa ba ako?
Eun-ho, okay ka lang?
May nangyari ba kanina?
Walang nangyari.
Napaisip lang ako.
Sinasabi mo bang pumili ako?
Patayin si Si-yeol, o isuko kung sino ako?
Maaaring mukhang malupit,
ngunit ang tadhana ay sadyang tumatagal.
Wala itong pakialam sa sarili nito
sa mga indibidwal na gawain ng tao.
Saka bakit mo ako sinasabihan na pumili?
Kung ang kalooban ng Langit ay naitakda na,
dapat kayong magdesisyon
kung papatayin ba siya o ililigtas.
Muntik na naman akong mahulog sa mga pakulo mo.
Nakakalimutan ko tuloy
na kayo ay kumilos
parang alam mo lahat,
pero ang totoo, wala kang alam.
Sinusubukan mo lang akong lokohin
sa pag-aayos ng mga baluktot na ito
mga gawain ng tao para sa iyo.
Pero nakahanap ako ng ibang paraan.
Kaya hindi ako gumagawa ng mapahamak na pagpipilian.
Sa sandaling maibalik ko ang aking kapangyarihan,
ang pag-save kay Si-yeol ay magiging isang piraso ng cake.
Mananatili lang ako sa tabi niya
at protektahan siya magpakailanman.
Bigla akong napagod.
Okay.
Pagod ka siguro
pagkaraang sumugod sa akin ng ganyan.
Magpahinga ka na.
Gigisingin kita kapag nandoon na tayo.
Si-yeol.
Yung sinabi ko kanina
hindi lang alak ang nagsasalita.
ano?
Sabi ko sayo babawiin ko ang buhay mo,
kahit na ano.
Pangako yan.
Kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Matulog ka na.
Maaari tayong mag-alala tungkol dito bukas.
Si-yeol, gising na! Halika na!
ano…
Ano ang nangyari sa iyo nang maaga?
Nakita namin kahapon
na nakakakuha tayo ng espirituwal na kapangyarihan,
at ngayong alam na natin kung paano,
kailangan na nating magmadali.
Tama.
Kailangan nating gumawa ng mabubuting gawa.
May plano ka ba o ano?
Sa teknikal, hindi ito gumagawa ng mabubuting gawa.
Inaayos ko ang mga maling nagawa ko.
Gumawa ako ng listahan ng lahat
yan ang pumasok sa isip ko, kaya makinig ka.
Chairman Jin ng Pyeongchang-dong.
Anong kasalanan ang ginawa mo sa kanya?
Ito ba ay huling bahagi ng '90s?
May ilang lupain na gusto ni Chairman Jin
na hindi ibebenta ng may-ari,
kahit na ano.
Kaya pinilit mo siyang ibenta?
Oo, simula nang kumuha ako ng pera
mula kay Chairman Jin,
Kinailangan kong gawin ang aking bahagi.
Saan naman ang lupaing ito?
Pangyo.
ano? Pangyo?
Paano mo na--
Hindi ko alam na lalago ang lugar.
Walang iba kundi palayan noon.
Dapat bumili ako.
Hindi kapani-paniwala.
Assemblyman Park ng Hannam-dong.
Siya ay isang tunay na piraso ng trabaho din.
Ano ang hitsura nito?
Makakaapekto ba ito sa karera ni Woo-seok?
Tiningnan ko ito,
at naglalaro ang ilang manlalaro sa ibang bansa
na may implantable defibrillator.
Kailangan ba ni Woo-seok na pumunta ng ganoon kalayo?
Well, depende sa dahilan
ng biglaang pag-aresto sa puso,
maaaring opsyon iyon.
Nagsagawa kami ng mga pagsubok upang malaman iyon,
ngunit paano ko ito ilalagay?
Ang mga resulta ay hindi maganda.
Excuse me?
Mayroon siyang pangunahing cardiac angiosarcoma.
ano yun?
Sa madaling salita, ito ay cancer sa puso.
Kanser sa puso…
Hindi. Kanser sa puso?
Wala pa akong narinig na ganyan.
Mga selula ng kanser
hindi karaniwang nabubuo sa puso,
kaya ito ay isang napakabihirang kaso.
Ito ay nagkakahalaga lamang ng 0.01%
sa lahat ng kaso ng cancer.
Doktor!
Hindi mo ba nakita ang balita?
Nagkaroon lang si Woo-seok
isang medical check-up para sa kanyang paglipat.
Siguradong mali ang iyong pagsubok?
Ang kanser sa puso ay nakakalito ng ganyan.
Walang malinaw na sintomas,
at ito ay napakabihirang
na mahirap matukoy.
Paano…
Tapos anong gagawin natin ngayon?
Kailangang may gamutan, di ba?
Wala kaming pakialam kung magkano ang halaga nito--
ako ba…
mamamatay?
Huli na para sa operasyon.
At ang isang transplant ay hindi isang makatotohanang opsyon.
Sabi mo bihira lang.
Kaya marami kang hindi alam
tungkol din dito, ikaw ba?
Dapat mong tingnan ito nang higit pa
bago sumuko!
Paano mo matatawag na doktor ang iyong sarili?
Ilang oras pa ba ang natitira ko?
Higit sa anim na buwan.
Maaaring mas kaunti.
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Hindi naman ako humiling ng sobra.
Hindi ko hiniling na mamuhay ng ganito magpakailanman.
Gusto ko lang mabuhay saglit ang pangarap ko.
Bakit hindi ko man lang makuha iyon?
Woo-seok.
May mali dito.
Tatay.
Hindi dapat ito nangyayari sa akin.
alam ko.
Huminahon ka, at magpasuri ulit tayo.
Ang taong iyon ay isang ganap na kyut.
Nagsasanay ka na simula nang makalakad ka.
Maaari kang maglaro ng isang buong laban
nang hindi napapagod.
Paano ka magkakaroon ng mga problema sa puso?
Nakakatawa lang yan.
Hindi. Hindi iyon.
Hindi tayo maaaring pumunta sa ibang ospital.
Kailangan nating ilihim ito, Dad.
-Ano?
-Bayaran ang doktor.
Gawin ang anumang kinakailangan!
Hindi ito makakalabas.
Anong pinagsasabi mo, Woo-seok?
Kailangan ka naming masuri muli.
Si-yeol…
Kalimutan mo na lahat yan.
Kailangan kong makita si Si-yeol.
Kaya, ito ang lahat ng mga maling gawain
nag-commit ka na?
Hindi, hindi eksakto--
tama?
Akala ko ang listahan ay masyadong--
Naglista lang ako ng mga kaso simula noong Liberation.
Iniwan ko ang panahon ni Joseon.
Kailangan natin ang mga kliyente para mabuhay pa
para may magawa tayo.
Tama. nakikita ko.
Siguradong naging masigasig ka tungkol sa paggawa ng pera.
-Anyway, ano sa tingin mo?
-Ano?
Alin ang dapat muna nating itakda nang tama?
Lalaki, hindi ko alam.
Napakarami lang.
Kahit na pumili lamang tayo ng ilang madali,
Sa tingin ko ang espirituwal na kapangyarihan
bubuo ng mabilis.
Teka.
Siya si Woo-seok.
Naka-lock ito.
Sandali lang.
Anong meron?
Coach, naka-lock ang field.
ano?
Grabe, yung mga yun.
Hiniling ko sa kanila na maghintay na lang ng ilang araw.
Patawad? Teka ano?
Di bale.
Tingnan mo, walang training ngayon.
Kaya umuwi ka na, magpahinga ka na.
at ingatan ang iyong sarili.
Panibagong araw na walang pasok?
Kakakuha lang namin kahapon.
Wala kayo sa magandang kalagayan.
Uy, gawin mo lang ang sinasabi ko at sabihin sa mga lalaki.
Eto na.
Hello, sir.
-Sino ka?
-Oh, tama.
Nag-text ako sa iyo,
pero wala akong nakuhang reply.
Kaya kinuha ko ang kalayaan
ng pagdating upang makita ka.
Well…
Kasama ko ang Daeheung Citizens FC.
Kami ang soccer team
based dito sa Daeheung.
nagtataka ako
kung ikaw ay hilig
upang maging pangunahing sponsor ng aming koponan.
-Hindi, kami ay mabuti.
-Maghintay, ginoo!
Mangyaring tingnan lamang
at pag-isipan ito.
Pangalan ng iyong kumpanya
Nandito sa aming mga uniporme.
Talagang makakatulong ito sa imahe ng iyong kumpanya
sa lokal na komunidad.
At ito ay talagang magpapalakas ng moral ng empleyado--
-Excuse me.
-Okay.
Oo, pupunta ako.
Sir! I-text ko sa iyo ang mga detalye!
Anong sabi ni Coach?
Umuwi na daw siya.
-Na walang training ngayon.
-Ano?
Pero may away game kami ngayong weekend.
Hindi ba kailangan nating paghandaan ito?
alam ko. Dapat talaga magtraining tayo ngayon.
Gusto mo buksan ko?
Hey.
Nakita ka namin sa pwesto ni Si-yeol kahapon.
-Hello.
Anong coincidence. Dapat kang nakatira sa malapit.
Dumating kami para magtraining, pero naka-lock ang gate.
Natakot ako.
Ano ang…
Ito lang…
Ito ay bukas.
ano?
Baka may sira ang lock na ito.
Siguradong naka-lock ito kanina.
Hindi ba tayo dapat pumasok
at sanayin nang mag-isa?
Hey.
I-lock ulit.
Bilisan mo i-lock mo!
Tulad ng nakikita mo, ang pagsasanay ay naka-off,
kaya lumabas na kami para kumain.
Kumain ka na ba?
Hoy, Si-yeol.
hey…
okay ka lang ba?
Oo.
ayos lang ako.
Kailangan ko lang magpahinga ng ilang araw.
Pumasok ka na.
Oh, okay.
Nagsama kayo?
Ang bagay ay--
alam ko. Bumalik ang mga alaala ko.
Alam kong tao na siya ngayon,
at iyon ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring lumipat
bumalik ang iyong buhay.
Naaalala ko ang lahat ngayon.
Woo-seok.
Wala itong kinalaman kay Si-yeol.
Ako ang nagpunas ng alaala mo.
alam ko din yan.
Hindi naman ako nagagalit dito.
Wala akong karapatang maging.
Totoo na gusto ko ang buhay ni Si-yeol,
kahit saglit lang.
Si-yeol, hindi ko alam
kung maniniwala ka sa akin,
pero hindi ko sinasadyang mangyari ito.
Alam mo namang hindi ako ganoong klase ng lalaki.
Gusto ko lang mabuhay ng ganito
sa loob ng ilang araw,
pagkatapos ay ibalik ang lahat sa iyo.
Pero hindi ko mapigilang mag-isip
tungkol sa tatay ko.
Kaya lang nagsimula akong maging matakaw.
Sa totoo lang, iyon ang naramdaman.
Alam ko, lalaki.
Magsisinungaling ako kung sasabihin ko
Hindi naman ako nagalit sayo.
Pero salamat sa pagiging tapat mo sa akin ngayon.
Bumalik tayo.
-Ano?
-Bumalik tayo ngayon.
Diba sabi mo nakahanap ka ng paraan?
Bumalik noong binura mo ang alaala ko.
-Ito ay hindi maaari sa ngayon.
-Bakit?
Bakit hindi na pwede ngayon?
Woo-seok.
Hindi, ito lang…
Wala kasi akong tiwala sa sarili ko.
Kung gumugol ako ng isa o dalawang araw tulad nito,
Sisimulan kong isipin na ito ang aking buhay
at lalong sakim.
Ganun ang mangyayari.
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad para dito?
Kung bigla na lang akong matatapos
bumalik sa aking buhay magdamag,
paano ko ito haharapin?
Ito ay talagang medyo bastos, alam mo.
Dumating kami upang bisitahin ang isang pasyente
ganap na walang dala.
ano?
Bumili ka, Si-yeol.
Gusto mo ba ng prutas?
Kumuha ng basket ng prutas o kung ano.
-Ngayon?
-Oo.
Galit ako sa tao
na bastos.
Alam mo rin naman diba?
Na malapit ka nang mamatay.
-Paano mo--
-Ilihim mo kay Si-yeol.
Mas pinapahalagahan ka niya kaysa sa inaakala ko.
Higit pa sa nararapat sa iyo.
Kaya mas mabuting magtago ka
na mayroon kang lihim na motibo.
Huwag mong hayaang mahuli ka niya tulad ng ginawa ko.
Hindi pa rin ako makapaniwala na ginagawa ko ito,
pero gusto ko siyang protektahan.
Kung naniniwala siya sa isang bagay
kasing cheesy ng pagkakaibigan,
Gusto kong panatilihin itong ganoon.
tapos…
gusto mo mamatay na lang ako?
Nang walang ginagawa?
Sa halip na Si-yeol?
Kung ayaw mo niyan,
makipag deal sa akin.
- Isang deal?
-Oo.
Wala rin akong masyadong oras.
Katulad mo.
Kaya kailangan mo akong tulungan.
nga pala,
hindi naman ito restaurant diba?
Kumakain ng black bean noodles
sa isang pool hall ay ang pinakamahusay.
Hindi mo ba nasubukan?
Hindi.
Tumaya kami sa two-on-two match na ito.
Pagkatapos kong manalo, ililibre kita ng pansit
at matamis at maasim na baboy, ang buong pagkalat.
Mukhang maganda.
-Ang iyong turn.
-Okay!
Sige.
Damn.
Hula ko pumili ako ng isang shot
sobrang hirap niyan.
O... baka hindi?
Si-yeol.
Eun-ho.
Bakit ka nandito sa labas?
Tara na.
Teka, paano ang basket ng prutas?
Tapos na ang mga oras ng pagbisita. Tayo na lang.
Ngunit nagpunta ako sa lahat ng paraan
sa tindahan para bumili nito.
Hindi tayo pwedeng umalis na lang.
Bakit hindi? Kumuha lang ng refund.
Bakit mo pa ako ginawa
bibili ka pa rin nito?
Itinago mo ang resibo, tama?
Alam kong ire-refund ka nila.
ano?
Beom, matatalo tayo sa ganitong bilis.
Oh tao, ito ay masama.
I'm totally broke hanggang next month.
Utos ni Jeong-bae
piniritong bola-bola na binalot ng itlog.
Napakamahal ng lasa niya.
Anong gagawin natin? Ako rin ay sira na.
pasensya na po.
Oo?
Maaari ko bang subukan ito?
Naglaro ka na ba dati ng pool?
Hindi, hindi kailanman.
Ngunit sa palagay ko naiintindihan ko kung paano ito gumagana.
Anong gagawin natin? Talo na tayo.
Hindi na tayo makakabalik.
Dumating siya sa lahat ng ito,
kaya hayaan na lang natin siyang maglaro.
Oh tao.
Hindi ka dapat humawak ng ganyan.
Eto, gawin mo ng ganito. Tama.
Hawakan ito ng ganito
at yumuko ng kaunti.
Tama, ganyan lang.
-Mabuti.
-Okay.
Maaari ko bang tamaan ito ngayon?
Oo, subukan mo.
Eto na.
Paano posible ang anggulong iyon?
Makakapunta na naman ako diba?
Oo naman. Sige na.
Ano ang…
Pro ba siya o ano?
Hindi, sabi niya first time niyang maglaro.
Napaka-cool niya.
-Nanalo kami!
-Nagawa namin!
mabigat ba?
Medyo.
Isipin ito bilang isang pag-eehersisyo.
Mahilig kang mag-ehersisyo.
May sagot ka sa lahat.
Hoy, hindi ka ba pupunta
sa team training ngayon?
Tumawag sila kanina
at sinabing cancelled ang practice.
Ang koponan ay nasa isang masamang lugar ngayon.
Sabi ni coach hahanapin niya
isang bagong sponsor kahit papaano,
ngunit sa tingin ko ay hindi ito gumagana.
talaga?
Dahil tayo ay nasa paksa,
alam mo ba ang trip natin ngayong weekend?
Hindi ko akalain na mangyayari iyon.
Bakit hindi?
Well, kadalasan para sa away games,
maaga kaming pumunta doon isang araw,
manatili sa gabi,
maglaro ng aming laban, at pagkatapos ay bumalik.
Ngunit dahil nasira ang koponan ngayon,
kailangan na nating umalis sa madaling araw
at bumalik kaagad pagkatapos ng laro.
Kaya kung sasama ka, mapapagod ka lang,
at wala na tayong oras para tumambay.
So basically, problema sa pera.
Oo.
Nandito na tayo.
OH SEASON GROCERY STORE
Ano ang…
Sa lahat ng lugar, bakit kailangan dito?
Alam mo ba ang lugar na ito?
Sinabi ko sayo kahapon.
Pinaghirapan nila ako buong araw,
pagkatapos ay itinapon ako at nabaon sa utang.
Ito ang makulimlim na tindahan.
ano?
Hindi ako makapaniwala
nung sinabi mo sakin kahapon.
Since kailan mo hahayaan ang mga tao
maglalakad sa lahat?
Anong choice ko?
Hindi nila ako babayaran.
Eun-ho, huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong mababayaran ka para sa iyong trabaho.
-Talaga?
-Oo naman.
Anong klaseng tao sila?
Niloloko ka
dahil wala ka pang alam.
Maghintay ka lang dito.
-Gusto kong ibalik ito.
-Siyempre, ginoo.
At gusto kong makausap ang manager.
Bakit mo gustong makausap...
May problema ba sir?
Well, kahapon...
Teka, Yeon-su?
Kilala ba kita?
Well…
Medyo nakakapanatag ang pakiramdam
para umahon si Si-yeol.
Si-yeol!
Hoy, Eun-ho.
Doon.
Anong nangyayari dito?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Kailan pa kayo magkakilala?
Lumalabas na, siya ay isang matandang kaibigan
mula sa daan pabalik.
Hindi ko pinangarap na makasalubong ko siya dito.
- Isang matandang kaibigan?
-Oo.
Paano mo ako nakilala agad?
Siyam na taon na ang nakalipas.
Syempre ginawa ko.
Tinulungan mo talaga ako noon.
Ako? Tinutulungan ka?
Si-yeol.
Sabi mo ipaglalaban mo ako. Ano ito?
Siya ang nanligaw sa akin.
alam ko na,
pero sa tingin ko hindi kita matutulungan.
ano?
I told you, I know her well.
Oh, tama.
Kukuha lang kami ng lunch.
Okay ka lang niyan, di ba?
"kami"?
Oo, si Yeon-su at...
Oh, ayan na siya.
Yeon-su!
Hello.
Oo, hi.
Kaya, ano ang dapat nating kainin?
NOBLE AROM BILLIARDS CLUB
Ito ay napakahusay!
Mayroon kang isang bagay doon.
ako ba?
Hey.
Subukan din ang piniritong bola-bola na piniritong itlog.
Okay.
salamat po.
Ito ay mabuti rin.
Dapat mo ring subukan ito, Beom.
Oh, meron ako.
salamat po.
Anong meron sa vibe na ito?
Ito ay isang kabuuang kalamidad.
Kumain ka na, Yeon-su.
Oo, ikaw din, Si-yeol.
Oh, tama.
Hindi ba mas gusto mo ang wheat rice cakes
kaysa sa mga regular?
Hindi ko masabi kung ito ay mga wheat rice cakes
o mga regular.
Paano mo nalaman ang gusto ko?
Oh, iyon.
Naisip ko lang na baka.
Ito ay tiyak na trigo.
Mas gusto ko ang rice cake.
Kakaiba yun.
Ganun ba kami ka close?
Kahit ang asawa ko ay hindi alam
Mas gusto ko ang wheat rice cakes.
Kasal ka na?
Syempre. Mayroon akong dalawang anak.
Anyway, Si-yeol,
naglalaro ka pa ha?
Okay lang ba na itanong ko sayo yan?
Syempre.
dumaan lang ako.
Noon, akala ko talaga
dapat ginawa mo
ang pambansang koponan ng kabataan.
Marami pa akong nakitang potensyal sa iyo.
Yeah, well.
Ang mga bagay ay naging ganito lang.
Ngunit bakit ka nagtatrabaho sa tindahan na iyon?
Napaka talino mo.
Talented? Isa lang akong middle-aged na babae.
Hindi pwede. Si Yeon-su ay sobrang galing.
Kumuha kami ng mga dayuhang customer sa tindahan,
at nagsasalita siya ng Pranses at Aleman.
Nakipagnegosasyon pa nga siya sa lahat ng presyo ng supply namin.
Doble ang benta mula nang magsimula siyang magtrabaho.
Hye-rim, pakiusap. Pinapa-blush mo ako.
Noong nagtatrabaho ako sa dati kong trabaho,
Akala ko ako ang pinakamagaling dito.
Ngunit noong ikasal ako,
nagkaroon ng mga anak, at huminto,
hindi naging madali ang bumalik sa trabaho
pagkatapos palakihin ang aking mga anak.
Alam mo, isang puwang sa aking resume.
Pagkatapos, Yeon-su,
maaari mo bang tulungan ang aming koponan?
ano?
Ang aming koponan ay nasa kaunting problema,
kaya kailangan natin ng bagong sponsor.
Maaari mo ba kaming tulungan dito?
Ito ay isang pagkakataon para sa iyo
para makabalik sa industriyang ito.
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti para sa iyo.
Ikaw ang pinakamahusay
sa scouting at negosasyon.
-Ako?
-Oo.
Jeez.
Maghintay dito.
Oo, sir.
Lalaki.
Bakit mo ako hinila palabas ng ganitong oras?
Hindi ko ito ibebenta
para sa lahat ng ginto sa mundo.
Putulin ang crap.
Nagbebenta ang isang mangangalakal sa tamang presyo.
sinasabi ko ito
dahil ang bagay na ito ay isinumpa.
Binibigyang-diin nito ang lahat, maging ang mga espiritu,
ngunit nilalamon nito ang buhay ng tao.
Gayunpaman, wala kang buhay na natitira upang lamunin.
ayos lang. Kunin mo.
ano? Ibigay mo na lang?
Oo.
Umaarte ka na parang sayo.
Dalawang bilyong won ang cash, gaya ng napagkasunduan.
Bilangin mo kung gusto mo.
ayos lang.
Maldita kaya buksan mo sa labas.
Huwag gawin dito.
Oo naman.
-Salamat sa tanghalian.
-Oo naman.
I'll treat you next time, Yeon-su.
Dadalhin kita sa mas magandang lugar.
Oo naman, gawin natin iyan. magkano?
Wala nang susunod.
Magbabayad ako, kaya gawin mo ito
sa huling pagkikita niyo.
Hoy, teka.
Nagbabayad ka?
Sa anong pera?
Ibinigay mo sa akin ang lahat ng pera
mula sa AC kahapon.
Hindi ko ba sinabi sayo?
Wala tayong dapat ikabahala
tungkol sa pera.
ano?
Hoy!
Ano iyon?
Hindi mo ba masasabi?
Ito ay isang walang limitasyong credit card. Isang itim na card.
I mean, saan mo nakuha?
Kinuha ko ito kay Woo-seok.
ano?
Excuse me, iniwan mo ito.
Akin dapat yan.
-Eto na.
-Isang itim na card.
Teka, bakit hindi ko agad naisip iyon?
Ang pera ni Woo-seok ay karaniwang pera ko.
Gamit ang card na iyon,
Hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa pera.
Mukhang napaka-friendly niyong dalawa.
Ang sweet talaga.
ano?
"Eun-ho, huwag kang mag-alala."
"Sisiguraduhin ko
may bayad ka sa trabaho mo."
Tapos ano ulit yung sinabi mo?
"Hindi ba mas gusto mo ang wheat rice cakes
kaysa sa mga regular?"
"Pero bakit sa tindahan ka nagtatrabaho?
Napaka talino mo."
Hoy, doon din ako nagtatrabaho kahapon!
Eun-ho, hindi ito ang iniisip mo.
Buong araw niya akong pinaghirapan,
nanigas ako, at tinatrato akong parang dumi.
Paano mo siya kinakampihan
sa harap ko mismo?
Ano na naman siya? Isang matandang kaibigan?
Nagseselos ka ba ngayon?
Well, mas gusto ko ang regular na rice cake!
Okay, pasensya na.
Next time, kuha tayo ng rice cakes.
kahit ano.
Paano mo ako pinaparamdam
itong maliit sa edad ko?
Nakakaawa naman.
pasensya na po.
Pinagalitan kita ng sobra.
Hindi ako bata.
Ang pagyakap sa akin ay hindi magpapagaan ng aking pakiramdam.
Sorry talaga.
Okay?
Nabangga ko lang si Yeon-su
nang hindi ko inaasahan,
kaya natuwa ako ng makita ko siya
ngunit masama din ang pakiramdam.
Kaya naman ako nag-inarte.
Okay?
Bakit masama ang pakiramdam mo?
Well,
bago pa mapalitan ang aking kapalaran,
Si Yeon-su talaga ang ahente ko.
Isa siya sa Forbes'
30 Pinaka Maimpluwensyang Babae.
Naging matagumpay siya.
Ngunit ngayon ay nagtatrabaho siya ng isang temp job
sa isang lokal na tindahan ng grocery.
Siya ay isang ahente?
Hindi nakakagulat na wala akong sinabi na gumana sa kanya.
Eksakto.
May dahilan kung bakit ako sumuko
sa pagbabalik ng pera.
Hindi ka lang mananalo sa pakikipagtalo sa kanya.
Maging ang mga nangungunang tagapangulo ng club
sa malalaking liga talagang nanginginig
pag upo nila
sa negotiating table kasama siya.
Kaya isang babaeng matagumpay
naputol ang kanyang karera
dahil binago ko ang iyong kapalaran?
Ipagpalagay ko kaya.
Nagsimula siya
bilang empleyado ng football association,
tapos nakilala ako at naging ahente.
Anyway, medyo nakakagulat.
Masyado siyang abala noon
upang makilala ang sinuman,
kaya hindi siya nagpakasal.
Pero ngayon bigla na lang siyang nagkaroon ng dalawang anak.
Madalas nagbabago ang mga relasyon
kapalaran ng isang tao.
Pagkilala sa tamang tao
sa tamang panahon.
Wala sa buhay
mas mahalaga kaysa doon.
ano?
Ikaw lang ang tatawag sa akin.
Yan ang number ko.
Tama, ang iyong mga telepono
siguradong naghalo-halo na.
-Hello?
-Ok-sun?
Nasaan ka ngayon?
Kukunin ko agad ang phone.
Oh, ikaw pala, Hye-rim.
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Sandali lang.
Parang nakita ko na tong lalaking to somewhere.
ano?
Ay oo.
Parang pamilyar ang lalaking ito.
ikaw din?
Ok-sun!
Damn, anong gagawin ko?
Walang tao sa paligid, tama ba?
Oo. Palihim akong naglabas ng kotse ng kumpanya,
-at nagkamali--
-Nagsisinungaling ka.
Yung lalaking yun.
Ang driver mula sa Geumsu Group.
ano?
Isang tao ang namatay.
Dahil sayo.
Dahil pinilipit mo ang kapalaran ng tao nang walang ingat,
isang taong hindi
ang dapat na mamatay ay namatay.
Ok-sun!
Sino ang lalaking ito?
Family photo ko yan.
Matagal na nating kinuha,
noong nabubuhay pa si Tatay.
tanong ko sa paligid,
at sabi nila
Ang palayaw ni Hye-rim ay Hermione.
Hermione?
Hindi ko alam kung anong ibig sabihin nun.
Ngunit tila, nagtatrabaho siya
bawat part-time na trabaho dito,
kaya ganyan ang tawag sa kanya ng lahat ng may-ari ng tindahan.
Sabi nila parang
mayroon siyang 48 oras sa isang araw.
Nagtatrabaho lang sa grocery store
ay nakakapagod na sapat.
Ngunit naghahatid siya ng gatas sa umaga,
nagtatrabaho sa isang cafe bago magtanghali,
at pagkatapos ay sa grocery store
sa hapon?
Hindi lang yan.
Hoy, wala diyan! Halika!
Damn.
hindi ko makita!
-Namatay ka dahil nandoon ka.
-Oh tao.
Nagtatrabaho din siya
sa malapit na internet cafe tuwing weekend.
Kung gagawin mo ang iyong sarili hanggang sa buto ngayon,
babayaran mo yan mamaya.
Bakit siya nagtatrabaho hanggang kamatayan?
Tinanong ko talaga siya tungkol dito.
Hindi karapat-dapat na mamatay ang aking ama sa ganoong paraan,
at nagdusa ang aking ina
isang breakdown mula sa shock.
Kaya ako ang breadwinner ng pamilya namin.
Ang mga bayarin sa medisina ay patuloy na tumataas,
at gusto kong makatapos ng kolehiyo.
Kaya kailangan kong mabilis na makaipon ng pera.
Kaya, ano ang iyong gagawin?
Ano sa tingin mo?
Sinabi mo ang buhay niya
nabaliw dahil sa akin.
Pagkatapos ay dapat kong ayusin ito.
Isang scholarship?
Ngunit ang mga mag-aaral sa bakasyon
kahit makakuha ng scholarship?
Sa teknikal, hindi.
Ngunit sa pamamagitan ng bagong tatag
Eunho Scholarship Foundation,
ikaw ang napili bilang unang tatanggap.
Never akong nag-apply niyan. Kaya paano ako…
Pinili ka batay sa mahigpit na pamantayan,
kaya hindi mo kailangang mag-alala tungkol doon.
Matatanggap mo
buong tuition hanggang makapagtapos ka,
isang buwanang stipend na limang milyong won,
dagdag allowance
mag-aral ng wika sa panahon ng pahinga,
at buong pondo
mag-aral sa ibang bansa pagkatapos ng graduation.
bakit naman
Dahil ikaw ang napili.
SAEGANG UNIVERSITY
maraming salamat po.
salamat po.
Sa tingin mo, maganda ang trabaho niya
sa bagay ng scholarship?
Syempre. Hindi naman kasi mahirap.
Pag-aayos ng lahat nang sabay-sabay
ay magiging napakalaki,
kaya ganito na lang ang gagawin natin sa ngayon.
Next month, aayusin natin ang bahay niya
at bayaran ang mga bayarin sa ospital ng kanyang ina.
Sa tingin ko dapat natin.
Oo.
Kung buhay siya, sigurado ako
Gusto niyang gawin iyon para sa kanyang anak.
nga pala,
sobrang saya ng lola ko kahapon.
Oh, iyon.
May pera na tayo ngayon,
kaya naisipan kong gumastos.
Lagi kaming walang dala noon.
Lahat ng tao sa nursing home ay nag-iisip
Nagpakasal ako sa isang bilyonaryo na pamilya.
Nagbigay ka ng mga regalo sa lahat
sa nursing home
at naghanda ng lahat ng uri ng pagkain.
Naging celebrity ang lola ko doon.
Ang pagkabukas-palad ay nagmumula sa isang buong tiyan.
Kailangan mong pahiran ng kaunti ang mga gulong,
kaya kahit natalo siya sa mga baraha,
babalik pa rin siya ng pera.
Ito ay isa lamang sa mga aral sa buhay.
salamat po.
Hindi ko man lang naisip iyon.
Sa teknikal na paraan, pera mo pa rin ang lahat.
Kung naging masaya siya,
pwede na ulit tayo bukas.
hindi ako pwede bukas.
May away game ako.
Tama.
babalik ako ng mabilis,
kaya konting hintay lang.
Anong ibig mong sabihin? Sabay tayo.
Napagkasunduan naming bumiyahe pagkatapos ng laro.
ano? Iyon ay--
Hindi ba dahil nasira ang team
na maaga kang pupunta
at babalik kaagad pagkatapos ng laro?
Pero marami na tayong pera ngayon.
Mag-trip tayo.
Nakakuha kami ng itim na card.
Ano ito?
Ito ay isang bus. Charter ko ito.
Coach, galing siya sa ibang bansa.
Nakalimutan niyang gumamit ng honorifics.
Anyway, dahil ang away game ay bukas,
hindi ba mas maganda
kung lahat tayo ay pumunta doon ngayon?
Sa palagay ko totoo iyon,
ngunit wala kaming lugar
para makatulog tayong lahat.
Inasikaso ko rin yun kaya wag kang mag-alala.
Oh, at ito.
Ano ito?
Utang namin sa iyo noong nakaraan.
Reimbursement para sa towing fee.
Pero bakit ang dami mong binibigay sa akin?
Nagdagdag ako ng ilang mapagbigay na interes.
Anyway, bakit kayo lahat
nakatayo lang?
hindi ba tayo pupunta?
Hindi ako sigurado kung ano ang gagawin.
Oo?
ano sabi mo
Oo, okay!
Sir, pwede bang... huminto ka?
Magmadali!
Hoy, Coach!
saan ka pupunta
Tama, Si-yeol.
May biglang dumating.
Kailangan kong pumunta sa isang lugar,
kaya bumaba muna kayo.
At paano ang laro bukas?
Well, ang laro…
Ako na ang bahala sa negosyo ko
at pumunta doon sa madaling araw o kung ano.
-Sige lang.
-Ngunit…
Hoy, taxi! Taxi!
Pero…
Umayos ka, okay?
Teka.
Ano ba naman?
Tinawagan ko si coach, at papunta na siya.
talaga? buti naman.
Kung hindi mo iniisip,
may itatanong ako sayo?
Sige, sige.
Inaamin ko naghanap kami
kahit saan para sa mga sponsor,
ngunit hindi ko inaasahan ang isang malaking kumpanya
tulad ng sa iyo na humakbang.
Bakit isang malaking conglomerate
parang Geumsu Group
biglang nagpasya na mag-sponsor
isang fourth-division soccer team?
Well…
Dahil interesado ako.
Sa mas maraming paraan kaysa sa isa.
Mukhang walang tao ngayon.
parang
medyo malayo ang nilalakbay nila.
Pupunta ako sa bahay, pagkatapos ay sundan mo sila.
Excuse me, sino ka?
Hindi ko inaasahan na mahahanap ko
isa pang nagtatago sa lugar na ganito.
ano yun?
Ito ay tinatawag na vajra bell.
Nagdadala ito ng banal na enerhiya,
kaya hindi ito sinadya para gamitin ng tao.
Pero sa nakikita mo, nilamon ko na
hindi mabilang na mga menor de edad na espiritu at diyos.
Kaya, naisip ko
Baka subukan kong makulam ka nito.
Kaya hindi ako gumagawa ng mapahamak na pagpipilian.
Mananatili lang ako sa tabi niya
at protektahan siya magpakailanman.
Kung ang kapalaran ng isang solong tao
ay isa lamang lumilipas na simoy,
kung gayon ang buhay ng tao ay tulad ng isang rumaragasang bagyo.
Kahit pilipitin mo ang isang hibla ng kapalaran,
sa sandaling tumaas ang bagyo,
lahat ay natangay.
Mga pangyayaring hindi mo mahuhulaan o mapipigilan
ay babagsak.
Kaya mo ba talagang panghawakan iyon habang buhay?
Kaya ito ay kung paano ito nagtatapos.
Eun-ho.
okay ka lang ba?
ESPESYAL NA PAGTINGIN NI HONG SU-HYEON
WALANG BUNTOT SABIHIN
Dapat bang ganito na lang tayo
at hindi na bumalik?
Kung susubukan mo ang iyong makakaya
upang baguhin ang mga bagay pabalik at hindi pa rin magagawa,
Tatanggapin ko na lang.
Kinulam ko ang Seoraksan Mountain fox,
tulad ng binalak.
Balita ko ordinaryong tao ka lang ngayon.
Magsisimula ako sa pamamagitan ng pag-target
ang mga tao sa paligid mo.
-Eun-ho!
-Geum-ho?
Alam mo yung bagay na iniwan ko sayo?
Ang aking fox bead.
saan ito?
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim